Об'єкти ПО"Обладнання":

аудиторії:

	Назва: 301 №(не вказано), Тип - Інформатика Примітка: 	
	Назва: 303 №(не вказано), Тип - Географія Примітка: 	
	Назва: 14 №(не вказано), Тип - Програмування Примітка: 	
	Назва: 16 №(не вказано), Тип - Англійська Мова Примітка: 	
	Назва: Навчальни заклад №(не вказано), Тип - АУДИТОРІЯ Примітка: Аудиторія -- частина навчального закладу	
	Назва: Інформатика №(не вказано), Тип - Навчальний заклад Примітка: Аудиторія інформатики -- 	
	Назва: Географія №(не вказано), Тип - Навчальний заклад Примітка: Аудиторія інформатики -- 	
	Назва: Фізика №(не вказано), Тип - Навчальний заклад Примітка: Аудиторія фізики -- 	
	Назва: Інформатика №(не вказано), Тип - Навчальний заклад Примітка: Аудиторія англ мови -- 	
Типи аудиторій та обладнання	Назва: Текстиль, Назва типу аудиторії - Текстил - изделия, выработанные из гибких,
мягких волокон и нитей (ткани, вата, сети и т. д.),
 изготавливаемые обычно из пряжи на ткацком станке.
(https://ru.wikipedia.org/wiki/Текстиль)
 Назва типу обладнання: j, Примітка- К текстилю относят также материю, не являющуюся тканью:
 трикотаж, войлок, современные нетканые материалы
	
	Назва: ComputerEqw., Назва типу аудиторії - j
 Назва типу обладнання: j, Примітка-Комп'ютерна техніка — пристрої та системи пристроїв,
що є компонентами комп'ютера, а також самі комп'ютери та обладнання,
яке працює спільно з комп'ютерами (периферійні пристрої)
і забезпечує деяку додаткову функціональність (друк або сканування документів,
доступ до мережі, захист від збоїв живлення тощо).	
	Назва: Аудиторія, Назва типу аудиторії - j
 Назва типу обладнання: j, Примітка-Фурниту́ра(англ.furniture, фр.fourniture, от фр.fournir
 — доставлять, снабжать, нем. Beschlag) — вспомогательные части и детали,
необходимые для изготовления некоего цельного предмета.
	
	Назва: Текстиль, Назва типу аудиторії - Текстил - изделия, выработанные из гибких,
мягких волокон и нитей (ткани, вата, сети и т. д.),
 изготавливаемые обычно из пряжи на ткацком станке.
(https://ru.wikipedia.org/wiki/Текстиль)
 Назва типу обладнання: текстильне обладнання, Примітка- К текстилю относят также материю, не являющуюся тканью:
 трикотаж, войлок, современные нетканые материалы
	
	Назва: ComputerEqw., Назва типу аудиторії - компютерна аудеторія Назва типу обладнання: Компютерне обладнання, Примітка-Комп'ютерна техніка — пристрої та системи пристроїв,що є компонентами комп'ютера, а також самі комп'ютери та обладнання,яке працює спільно з комп'ютерами (периферійні пристрої)
і забезпечує деяку додаткову функціональність (друк або сканування документів,доступ до мережі, захист від збоїв живлення тощо).	
	Назва: Фурнітура, Назва типу аудиторії - всі типи аудиторій Назва типу обладнання: Мебельний тип, Примітка-Фурниту́ра(англ.furniture, фр.fourniture, от фр.fournir — доставлять, снабжать, нем. Beschlag) — вспомогательные части и детали,необходимые для изготовления некоего цельного предмета.
	
Типи аудиторій	Назва: ComputerAud.
, Визначення - Аудиторія обладнанна компюторами
для виконання на них різних поставленних задач
 Назва типу аудиторії: (не вказано), Примітка-В навчальних закладах зазвичай декілька компюторних аудиторій

	Назва: ChemistryAud.
, Визначення - (не вказано) Назва типу аудиторії: (не вказано), Примітка-(не вказано)
	
	Назва: ComputerAud., Визначення - Аудиторія обладнанна компюторамидля виконання на них різних поставленних задач Назва типу аудиторії: (не вказано), Примітка-В навчальних закладах зазвичай декілька компюторних аудиторій

	Назва: ChemistryAud., Визначення - (не вказано) Назва типу аудиторії: (не вказано), Примітка-(не вказано)
обладнання	Назва: Доска,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2014
	Назва: Стільці,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2010
	Назва: Дошка,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2011
	
	Назва: Компютер,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2013
	Назва: Клавіатура,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2011
	Назва: Мишка,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2009
	Назва: Папір,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2017
	Назва: Маркер,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2016
	Назва: Проектор,  Назва типу обладнання: - Рік виготовлення, Примітка-(не вказано), Дата: 01.01.2013
	Назва: Доска,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2014
	Назва: Стільці,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2010
	Назва: Дошка,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2011
	Назва: Компютер,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2013
	Назва: Клавіатура,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2011
	Назва: Мишка,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2009
	Назва: Папір,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2017
	Назва: Маркер,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2016
	Назва: Проектор,  Назва типу обладнання: - (не вказано), Примітка-Рік виготовлення, Дата: 01.01.2013
Обладнання аудиторії	Назва: Extinguisher,  Інвентарний номер: - 10 Номер: 305,Назва типу обладнання:Вогнегасник
, Примітка-Вогнега́сник — технічний засіб, призначений для припинення горіння
подаванням вогнегасної речовини, що міститься в ньому,
під дією надмірного тиску, за масою і конструктивним виконанням придатний
для транспортування і застосування однією людиною.
(https://uk.wikipedia.org/wiki/Вогнегасник)

	Назва: EvacuationPl.,  Інвентарний номер: - 33 Номер: 305,Назва типу обладнання:План евакуації
, Примітка-План эвакуации — документ, в котором указаны эвакуационные пути и выходы,
установлены правила поведения людей, а также порядок и последовательность действий
обслуживающего персонала на объекте при возникновении чрезвычайной ситуации.
План эвакуации, знаки безопасности и указатели направления позволяют принять
необходимые меры по эвакуации людей с мест
массового скопления при возникновении чрезвычайных ситуаций.
(https://ru.wikipedia.org/wiki/План_эвакуации)

	Назва: StandSaf.,  Інвентарний номер: - 3 Номер: 305,Назва типу обладнання:Стенд охорони праці
, Примітка-Охорóна прáці (рос. охрана труда; англ. labour protection; нім. Arbeitsschutz m) — це:
 система правових, соціально-економічних, організаційно-технічних,
санітарно-гігієнічних і лікувально-профілактичних заходів та засобів,
спрямованих на збереження життя, здоров'я і працездатності людини в процесі трудової діяльності;
(https://uk.wikipedia.org/wiki/Охорона_праці)

	Назва: Extinguisher,  Інвентарний номер: - 10 Номер: 305,Назва типу обладнання:Вогнегасник, Примітка-Вогнега́сник — технічний засіб, призначений для припинення горінняподаванням вогнегасної речовини, що міститься в ньому,
під дією надмірного тиску, за масою і конструктивним виконанням придатнийдля транспортування і застосування однією людиною.(https://uk.wikipedia.org/wiki/Вогнегасник)
	Назва: EvacuationPl.,  Інвентарний номер: - 33 Номер: 305,Назва типу обладнання:План евакуації, Примітка-/nПлан эвакуации — документ, в котором указаны эвакуационные пути и выходы,установлены правила поведения людей, а также порядок и последовательность действийобслуживающего персонала на объекте при возникновении чрезвычайной ситуации.
План эвакуации, знаки безопасности и указатели направления позволяют принять
необходимые меры по эвакуации людей с мест
массового скопления при возникновении чрезвычайных ситуаций.
(https://ru.wikipedia.org/wiki/План_эвакуации)
	Назва: StandSaf.,  Інвентарний номер: - 3 Номер: 305,Назва типу обладнання:Стенд охорони праці
, Примітка-Охорóна прáці (рос. охрана труда; англ. labour protection; нім. Arbeitsschutz m) — це:
 система правових, соціально-економічних, організаційно-технічних,
санітарно-гігієнічних і лікувально-профілактичних заходів та засобів,
спрямованих на збереження життя, здоров'я і працездатності людини в процесі трудової діяльності;
(https://uk.wikipedia.org/wiki/Охорона_праці)

Типи обладнання	Назва: Inform,  Визначення: - Компютерна техніка яка допомагає з пошуком інформацї
 Назва типу обладнання: Інформаційний тип
, Примітка-(не вказано)
	Назва: ForWork,  Визначення: - Предмети призначенні для обробки інформації вручну
 Назва типу обладнання: Тип призначений для роботи
, Примітка-(не вказано)
	Назва: Inform,  Визначення: - Компютерна техніка яка допомагає з пошуком інформацї Назва типу обладнання: Інформаційний тип
, Примітка-(не вказано)
	Назва: ForWork,  Визначення: - Предмети призначенні для обробки інформації вручну Назва типу обладнання: Тип призначений для роботи
, Примітка-(не вказано)
